Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 16=
Tan Fei,
Berhentilah bertahan.
Katakan saja pada mereka.
Hidup akan menjadi lebih mudah.
Pengkhianat.
Kamu hanya seorang penerbang.
Apa yang sebenarnya kamu ketahui?
Hidup lebih mudah, ya?
Dan Anda lebih tahu?
Lalu bicara!
Ini bukan tempatnya
untuk berperan sebagai pahlawan.
Berhentilah bermimpi.
aku bisa mati,
tetapi saya tidak akan pernah mengkhianati siapa pun.
Masih bersikap tegar?
Aku akan membuatmu…
Liu.
Izinkan saya.
Teruskan.
Beri dia pelajaran.
Bicara!
Kamu sudah bangun?
Tunggu disini.
Aku akan ambilkan sesuatu untukmu makan.
Mama…
Cepat masuk!
Ssst.
Apa pun yang terjadi,
jangan bersuara.
Jangan keluar.
Jaga adikmu.
Mama…
Ssst.
Xu,
Aku akan mencari makanan.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Kembali lagi segera.
Aku akan segera ke sini.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Xu!
(Xu,)
(Apakah itu kamu?)
Wajah yang cantik sekali.
Pukul dia!
Makanlah bubur.
Jangan bersikap baik sekarang.
Aku tidak butuh kamu
ikut campur dalam urusanku.
Kamu perlu makan
supaya punya kekuatan untuk berteriak padaku.
Aku akan memberimu makan.
Makan.
Menangislah jika kau mau.
Kamu akan
merasa lebih baik.
Man Li…
Bodoh! Apa yang kau lakukan di tempat tidurku?
Bodoh!
Keluar!
Tidurlah sedikit lagi.
Bangun dan pakailah bajuku.
Aku harus keluar.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke Night Shanghai.
Ketua Du.
Menurut saya
Nona Man Li
minum terlalu banyak.
Dia agak mabuk.
Jika Anda khawatir, saya bisa mengirimnya pulang.
Kamu bisa mengirimnya pulang,
tapi jangan mengambil keuntungan darinya.
(Du Hongyue.)
(Yang disebut tuanku…)
- Nona Man Li.
Enyah!
Du Hongyue, keluarlah!
Ayah!
Hai.
Apa ini?
Ayah,
Liontin giok ini cantik sekali.
Itu pusaka keluarga kami.
Ketika kamu sudah dewasa dan menikah,
Aku akan sampaikan padamu. Oke?
Oke.
(Du Hongyue,)
(jadi itu kamu!)
Beritahu kami sekarang,
dan mungkin kami akan membiarkanmu hidup.
Tahi lalat itu adalah…
Ini tidak bagus!
Dia menggigit lidahnya!
Cepat! Buka mulutnya!
Bangun!
Selesaikan kalimatmu sebelum kau mati!
Bawa dia ke rumah sakit.
Aku ingin dia hidup.
(Kata-kata terakhir Tan Fei)
(mengungkapkan dua hal.)
(Satu,)
(dia lebih baik mati daripada mengkhianati siapa pun.)
(Dua,)
(tikus tanah itu tidak tahu apa-apa.)
(Itu adalah penghiburan terakhirnya,)
(dan ketakutan terburuk Zhou Musheng
terkonfirmasi.)
Tuan Yamamoto.
Barang-barang
yang Anda inginkan sudah siap.
Mereka akan dikirimkan tepat waktu besok.
Biarkan aku membaca telapak tanganmu.
(Siapa tahi lalat itu?)
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪